# Приложение для создания и управления грузовыми перевозками

Это приложение предназначено для создания и управления грузовыми перевозками. Пользователи могут оформлять, отслеживать и управлять перевозками в рамках системы с различными ролями.

## Основные особенности

- **Роли пользователей**: Приложение поддерживает несколько ролей с различными правами доступа. Например, администраторы могут управлять всеми перевозками и пользователями, а обычные пользователи — только своими перевозками.
- **Минимальная админская панель**: Администраторы могут управлять пользователями и отслеживать статус перевозок.
- **Фронтенд на React**: Визуальная часть приложения выполнена с использованием React, что обеспечивает интерактивность и динамичное обновление данных на странице.
- **Бэкенд на C#**: Серверная часть использует C# и ASP.NET для обработки запросов, управления базой данных и реализации бизнес-логики.

## Технологии

- **Frontend**: React, JavaScript, CSS
- **Backend**: C#, ASP.NET
- **База данных**: SQLite

## Запуск проекта

Для запуска приложения в режиме разработки, выполните следующие шаги:

### Установка зависимостей

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/DevoidBark2/LogicService.git
    cd LogicService
    ```

2. Установите зависимости для фронтенда:
    ```bash
    npm install
    ```

### Запуск проекта

1. Для запуска фронтенда в режиме разработки, используйте команду:
    ```bash
    npm start
    ```

### Доступ к приложению

Откройте браузер и перейдите по адресу:
- [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для фронтенда.

## Задачи и возможности

Приложение предоставляет следующие возможности:

- Оформление новых грузовых перевозок.
- Просмотр и управление текущими перевозками.
- Разделение прав доступа на роли: обычные пользователи и администраторы.
- Минимальная админская панель для управления пользователями и перевозками.
